UNA SERIE DE NETFLIX
Coronas de Redania.
Melitele,
te he fallado.
Perdóname.
Estos hombres buscaban a Ciri.
¿Mis armas?
Necesito encontrarla.
Debes dejar que me ocupe de tu herida.
¿Cómo se rompió?
Ella hace eso.
Si lo que dices
del poder de esa chica es cierto,
no puedes ayudarla.
Encontraré mis armas.
Lo que quiero decir es
que Ciri necesita
más de lo que puedes darle ahora.
¡Juré protegerla!
Nenneke,
no me sentaré a esperar
a que le pase algo peor
que un hechicero malvado.
¿Crees que Yennefer
quiere lastimar a la chica?
Ojalá Yennefer conociera
el equilibrio del que hablaste.
Lo deseo más de lo que crees.
Pero aprendí mi lección
sobre Yennefer y los deseos.
A veces asumimos lo peor
porque tememos tener esperanza.
¿Cómo puedo ayudarte?
Necesito que abras un portal.
Zola.
¿Ya estuviste aquí?
La mujer que vive aquí me acogió.
Fue amable conmigo.
El sueño de la primera vez
que escuché tu nombre
fue en esta casa.
El día que Geralt me halló.
Por eso el portal nos trajo aquí.
Se sentía seguro.
¿Intento llevarnos con Geralt?
No. Eso fue impresionante, pero no.
Mantengámonos con vida.
- ¿Dónde están ahora?
- Deben haberse ido.
La batalla de Sodden fue cerca de aquí.
Tal vez huyeron.
Tal vez.
El pirómano.
Vamos.
No.
Me fui hace meses.
Nadie sabía que estaba aquí. Nadie.
Nadie sabe que estoy viva.
Salvo…
¿Trabajará para Nilfgaard?
¿Y si atrapó a Geralt?
Geralt es fuerte.
Se habrá resistido.
No lo dices muy segura.
Si Nilfgaard lo capturó,
mantendrán vivo a Geralt
para poder rastrearte.
- Lo retendrán para atraerte.
- ¿En dónde?
En su puesto más cercano.
Cintra.
Fantaseé con volver.
Encontrar al caballero negro
y clavarle la espada en el cuello
hasta que sus plumas se llenen de sangre.
Geralt no querría que fuera.
Querría que evite el peligro.
Geralt resistirá todo lo que pueda.
Debemos ir a Cintra juntas.
¡Yennefer, espera!
Ya viste qué pasa
cuando intentan ayudarme.
Tengo que ir sola.
Ciri, no voy a separarme de ti.
Si te pasara algo,
Geralt nunca me lo perdonaría.
Debemos apurarnos.
Eso es.
Tráela.
El Caos será tuyo.
Tienes demasiada ropa.
Vuelve a la cama.
¿Qué pasa?
Nada.
Eres mi compañera.
Puedes decirme si algo anda mal.
Nuestra nueva posición de autoridad
implica nuevas responsabilidades.
No quiero molestarte.
Nuestra nueva posición de autoridad
no cambia el hecho de que te amo.
Tu dolor es mi dolor.
Tenemos una visita inesperada.
¿Quién?
Dijkstra.
Redania debe estar tramando algo.
¿Estás seguro
de que Redania infiltró un espía?
Es lo que yo habría hecho.
Primero eran elfos, luego mestizos.
Ahora, cónyuges y simpatizantes
entran aquí a diario, casi sin control.
Les regalas múltiples oportunidades.
Debemos reconstruir nuestro ejército.
Sí. Estoy de acuerdo.
Pero hagámoslo sabiamente.
Si sumamos forasteros,
asegurémonos de su lealtad.
La mitad de los elfos
no fueron a entrenar hoy.
Festejaron hasta tarde
el nacimiento de la niña.
Fabuloso. Reclutamos puntiagudos
que no saben beber ni seguir órdenes.
- Hablaré con ellos.
- No eres su comandante.
Debería recordarlo.
Fringilla, tiene razón.
Los generales saben que es insostenible,
y Emhyr llega mañana.
No quiero que vea caos e insubordinación.
Dije
que me encargaré.
Hablan tanto de lealtad.
¿Por qué dudo más de los generales?
¿Te cuento entre ellos?
- Todo lo que hago es por la Llama Blanca.
- ¿Y qué crees que hago yo?
¡Fringilla!
Si estuviera en tu contra,
¿crees que te diría todo esto?
¿Qué quieres que haga?
Si los elfos se niegan a servir,
déjame encargarme de ellos.
Los generales apreciarán la mano dura.
Emhyr también.
Intentaste entrar al castillo.
Buscaba comida.
No soy una espía.
- ¿Lo harás tú o lo haré yo?
- ¡Por favor!
Solo buscaba algo para comer.
No hice nada malo.
¡Por favor, mi señora!
Por el amor de Dios.
¡Tengan piedad!
¿Y te consideras una líder?
Llevo mucho tiempo viajando
por caminos que no llevan a ninguna parte,
con esperanzas y sueños
que siempre se marchitan.
A veces necesitamos un calabozo,
oír de traidores trucos y relatos
para poder ver que la libertad
es lo único que tenemos.
Así que enciérrame
y golpéame
y arroja la llave.
Vete a la mierda, porquería,
porque ya no me vas a joder…
¡Todos juntos!
Y enciérrame y golpéame.
¡Arroja la llave!
Vete a la mierda, porquería,
¡porque ya no me vas a joder!
Gracias…
¡Si sigues, te cortaré la lengua!
Qué grosero.
Chicos, estuvieron un poco fuera de tono.
Gordon, eres increíble.
De un talentoso a otro.
Otra vez. Tres, cuatro…
- Y enciérrame…
- ¡Basta! Voy a cagar.
Y arroja la llave.
Vete a la mierda, porquería,
porque ya no me vas a joder.
¡Maldita sea! ¿Sabes qué?
¡Estamos tratando de ensayar!
Caballeros, discúlpenme.
Me ocuparé
de la falta de decoro del guardia.
Buen señor, no reconocería el talento
aunque se lo metiera en… Geralt.
A la mierda.
También te extrañé.
- ¿Qué haces aquí?
- No hay tiempo. Vámonos.
- ¿Estás seguro?
- Sí.
La última vez que nos vimos,
me dijiste que me fuera a la mierda.
¿Recuerdas? Y me dejaste en una montaña.
¿Viste estas botas?
Prácticamente, me deslicé
por esa colina hasta Caingorn.
- Jaskier…
- No hagas eso.
Te estoy hablando. Así funciona.
Necesito tu ayuda.
Está bien.
Pero primero…
Caballeros, ha sido un honor.
¿Qué?
Hice amigos nuevos. Supéralo.
Celoso.
Estos caballos no nos sirven muertos.
Cuanto más tardemos,
más pensaré en lo que le están haciendo.
Parecen tener un gran vínculo.
Es un gruñón tremendo,
tiene las habilidades sociales
de un jabalí, pero es…
Es tu protector.
Es el padre que nunca tuve.
Cuando estoy con él, ya no me siento sola.
Te entiendo.
¿Qué…?
¿Qué había entre tú y Geralt?
Deseo,
arrepentimiento,
esperanza
y miedo.
Creo que no me faltó nada.
Así que tú también lo amas.
Vamos.
Siempre me encantó el nombre Ceinwen.
Claro que no.
Tenía una prima llamada así.
Se comía el cabello.
Tiene cara de Fiona.
Elegante.
O Liserne.
Poderosa y valiente.
- Ven aquí.
- Gracias, Dara.
Liserne es lindo.
Con semejante distracción,
asumo que no saben
que sus luchadores no aparecieron.
- Me enteré.
- Bueno, entonces espero
que te asegures de que no se repita.
Un día es una resaca,
dos es sedición.
- Muchos cambiamos de opinión.
- Cambien de nuevo.
Nunca quise pelear por Nilfgaard.
Francesca me convenció,
pero ahora me ha dado
una razón mucho mejor
para no pelear.
Es hora de reconstruirnos.
Volver a ser fuertes.
¿Olvidaste quién trajo
a esa niña al mundo?
- Cintra es segura para los elfos.
- Lo agradecemos.
Es hora de engrosar las filas,
no de morir en la guerra de otro.
Nuestra guerra es su guerra.
Fringilla,
como amiga, debo preguntarte,
¿hablas por ti o por Cahir?
Francesca.
El trato que hicimos en esa choza
está funcionando.
Tienes a tu bebé.
Y yo tengo el apoyo de Emhyr.
Todo puede seguir así
si nuestro vínculo sigue siendo fuerte.
Como dije, somos amigas.
Valoro nuestro vínculo.
Pero la familia,
la sangre,
ese es el único vínculo que no se rompe
y es el que debo proteger.
Pensé que querrían saberlo enseguida.
Es peor de lo que temía.
Una bebé elfa
y, encima, hija de una hechicera.
Solo tú ves una amenaza
donde todos ven una bebé.
No todos tenemos debilidad por los elfos.
Es copresidenta del consejo.
No tiene debilidades.
Tú lo sabrías.
Además, no es solo una bebé.
Es un símbolo.
Un ejemplo.
Por no decir un posible enemigo
que vivirá siglos.
Que está aliado con nuestro otro enemigo.
Podría sorprendernos otra guerra.
A diferencia de ti, Artorius,
ya no nos basamos
en prejuicios y rumores infundados.
Por eso me cuesta tanto creer
que solo hayas venido a compartir chismes.
Bueno, en mi línea de trabajo,
el chisme de hoy
es noticia el mes que viene.
Por ejemplo, escuché
que una de tus antiguas alumnas regresó.
¿La hechicera de Foltest?
Triss Merigold, ¿no?
¿Triss está aquí?
Se enfermó en Temeria
y vino a recuperarse.
Esta primavera se habla
de muchas dolencias estomacales extrañas.
Todas suceden en lo alto de las montañas.
Envíale mis mejores deseos.
Lo haré.
Si haces lo mismo con el rey Vizimir
por distraernos
con la información sobre la bebé.
¿Algo más,
Dijkstra?
Cuando Cirilla desapareció,
hui porque mi oportunidad había pasado.
¿Huiste?
Me ayudaron, por supuesto.
No tenía tiempo ni fuerzas
para abrir un portal.
Sí.
Bueno,
hace días que no viene.
Dijo que vendría.
Y dijiste que podría verlo.
Si traías a la chica.
Esto es tu culpa.
O es tu culpa.
Quizá no influyas tanto en él
como imaginabas.
No, es parte de su plan.
El drama.
La distracción.
Bueno, lunática, te lo doy.
Haz tu maldita prueba.
Si funciona, te aseguro
que tu amo vendrá enseguida.
¿Te parece?
Es fácil rastrear la sangre.
Los hechiceros lo hacen desde hace siglos.
Aunque, lo admito,
mis sujetos de prueba suelen estar…
Muertos.
Exacto.
Bendito néctar.
Hace bastante tiempo que no me baño
y ya empiezo a oler
como un escroto nilfgaardiano.
Así que con permiso, sostén esto.
¡Tenía muchas ganas de hacer esto!
¡Dios, está fría!
Podrías colgar cuadros de mis pezones.
Tú que sabes, ¿cómo sacas la sangre?
¿Qué hacía Yennefer en Oxenfurt?
- Bueno, me salvaba la vida.
- ¿Qué?
Sí, lo sé. Estoy tan sorprendido como tú,
ya que no confío para nada en ella,
pero es cierto.
Arriesgó su vida por mí.
Siempre supe que sentía algo más por mí
a pesar de toda esa rabia y ese pelo.
Esa mujer tiene mucho pelo.
¿Cuál era su plan?
No era nada atractivo.
Estaba huyendo. Había perdido la magia.
Era casi soportable.
- ¿Perdió la magia?
- ¡Sí, lo sé!
Fue genial.
Salvo que mintiera.
Claro que podría haber estado mintiendo.
¡Mierda!
¡Jaskier, qué idiota!
Porque si no mentía,
¿cómo desapareció mágicamente en el aire
cuando la encerraron en el burdel?
Dime exactamente qué pasó en Oxenfurt.
Cuando los guardias la atraparon,
murmuró algo sobre bosques,
madres y chozas,
y luego desapareció, así que…
¿"Dale la espalda al bosque,
choza, choza"?
"Muéstrame tu cara a mí.
Choza, choza". Sí, eso dijo.
Está aliada con la Madre Inmortal.
Bueno, parece muy divertida.
¿Quién es la Madre Inmortal, Geralt?
Voleth Meir.
Contrataron a los primeros brujos
para retenerla.
La enterraron en su choza.
Pero alguien fue y abrió la puerta.
Ese alguien es…
Ella no lo haría.
Sí lo haría.
¿Sacrificar a tu niña
para recuperar la magia?
Puedes apostar tus brazos musculosos.
Voleth Meir es un demonio
que se alimenta del dolor.
Debemos ir a Cintra.
¿Por qué? ¿Qué hay en Cintra?
¡A alguien no le gustó mi camisa!
Yarpen Zigrin.
Perdiste la puntería.
Carajo, el Lobo Blanco
y el maldito parlanchín.
Bajen las armas, idiotas.
Es un viejo amigo.
Amigos, en plural.
- Julian Alfred Pankratz, vizconde…
- ¡Sí! Lo sé.
Sí, claro.
¿Qué demonios haces aquí
en medio de la nada, brujo?
Podría preguntarte lo mismo.
¿No eres el señor
de un estado vasallo en Caingorn?
Eso es para fanfarrones y pelagatos.
Ahora protegemos las caravanas de Henselt.
Se gana más.
- Recuerdas a mis hombres.
- Claro. Me alegra verlos.
No recuerdo para nada a estas personas.
Idiota.
¿Dónde está Lucas Corto?
- Me debe dinero.
- Tienes buena memoria.
Lucas Corto se casó,
se instaló en Mahakam y dejó la compañía.
Tremendo estúpido.
¿No querrás sumarte al equipo?
Nos gustaría que seas el sexto.
Aunque huelas para la mierda.
Ahora no puedo, Yarpen.
Necesito un caballo.
Te pagaré el doble con intereses
cuando consiga algo de dinero.
Te diría que te vayas
a la mierda y te mueras,
pero estamos en el Sendero,
y no se niega la ayuda en el Sendero.
Ese caballo es muy grande para nosotros.
¿Puedo saber cuál es tu misión?
No.
Una misión secreta.
Son mis preferidas.
No eres mi tipo.
Pero servirás.
¡Vamos, chicos!
El rey puede esperar.
¡Nos vamos de aventura!
El puente está roto.
¿Hay otro cruce?
Es lejos. No tenemos tiempo.
Habrá que dejar los caballos.
Pero hay una forma.
Lección número dos.
Veamos qué puede hacer tu Caos.
Puedes ser fuerte y fallar
o no animarte a intentarlo.
Puedes hacerlo, Ciri.
Creo en ti.
Repite esto.
[Vieja Lengua]
Eso es. Ahora repítelo.
No te esfuerces. Confía en tu poder.
Es suficiente.
Puedo hacerlo.
Encontraremos otra ruta.
¡Te vas a lastimar!
¡Ciri, detente!
¡Para!
¡Mierda!
Esa es otra forma de hacerlo.
Lo siento mucho. No sé qué pasó.
Si tienes un poder así,
nunca te disculpes.
¿Los oyes?
Son zorzales maculados llamándose.
Cuando fui a la corte,
extrañaba mucho ese sonido.
De joven, ponías semillas en el alféizar.
Querías tenerlos de mascota.
Una vez lo lograste.
No sabía a quién matarías primero,
si a mí o al pájaro.
Cuando te convocaron urgente,
no sabía lo que ibas a hacer.
Deberías saber
que vi a Cirilla de Cintra en Sodden.
¿Qué?
Estaba allí con el brujo de pelo blanco.
No sabía quién era,
pero ahora tiene sentido.
- Buscaban a…
- Yennefer.
Sí.
Creían que estaba muerta.
Eso que me contaste sobre Ciri,
sobre lo que viste
al realizar el Dol Durza,
¿quién más lo sabe?
Los otros brujos y tú.
No confío en nadie más.
¡Triss!
No, dije que te llamaría
cuando estuviera lista.
Necesito saber todo sobre la chica. Ahora.
Se lo contaste.
Hay mucho en juego.
No podemos ser las únicas que lo sepan.
Mira, esto es importante.
Necesito que me cuentes todo, Triss.
Triss.
No estaba lista.
Por eso no quería contártelo.
Esto no es un juego, Tissaia.
Si lo que dice es verdad,
esta niña tiene el potencial
de acabar con todas las guerras.
Para siempre.
Salvo que caiga en manos equivocadas.
Y si eso sucede,
deberemos lidiar con las consecuencias.
Al diablo con las consecuencias.
Porque le hice una promesa a Triss,
y no seguiré arriesgando
a mis chicas innecesariamente.
¡No te lo pediría si no fuera necesario!
Siempre te consideré
mi compañera, mi igual.
Mi confidente más confiable.
Ojalá pudiera demostrarte
que merezco el mismo trato.
¿Cómo te atreves a aparecer?
¡Después de mentir y atacarnos en Sodden!
Mi portal sin duda activó las alarmas.
- No tengo mucho tiempo.
- Entonces apúrate.
¿Ahora qué quiere que hagas Nilfgaard?
No vine por ellos.
Ni como hechicera.
Vine como tu sobrina.
Quizá deba irme de Nilfgaard.
Y rápido.
¿Qué cambió?
Un emperador que llega mañana
con grandes expectativas.
Llevé a los elfos para que luchen
por nosotros, pero cambiaron de opinión.
La bebé elfa no es una amenaza,
ha ayudado a nuestra causa.
Tissaia tenía razón.
- No me importa la política…
- A mí sí.
Triss Merigold volvió de repente
sin dar ninguna explicación.
- ¿Sabes algo de eso?
- No.
Tío,
tenemos la misma sangre.
Y ese vínculo
es más fuerte que todos los demás.
Por favor.
Te estoy pidiendo ayuda.
Por una vez, ¿me ayudarás?
Debí haberte defendido
esa noche en el baile de Aretusa.
Lo siento.
Seamos honestos.
Sea lo que sea,
la Hermandad necesita refuerzos.
Si regresaras,
tendrías que defender tu causa.
Y disculparte también.
¿Por aliarme con Nilfgaard?
Por supuesto.
Por creer que podrías
tener alguna influencia ahí, querida.
Hay gente obsesionada con hallar poder
y gente que sabe cuál es su lugar.
Gracias a Dios,
sabes qué tipo de persona eres.
Si no, no habrías regresado.
Claro que estoy nervioso.
De niño, vi a los soldados de Cintra
asesinar a los de mi clase.
Ahora veo a Nilfgaard hacer lo mismo.
Pero ahora soy cómplice.
Me buscan a mí.
Los elfos mueren
porque estoy aquí espiando.
Pero es más que eso.
Anoche,
al ver a mi gente cantar y bailar,
al ver a la bebé
en los brazos de su madre…
No me importa Redania.
O Cirilla de Cintra.
Que se las arreglen.
De ahora en más, quiero enfocarme
en mantener viva la esperanza élfica.
Dile a Dijkstra que me cansé.
Siempre tuve mis dudas sobre Fringilla.
¿Emhyr deja que una hechicera
nos dé órdenes? No.
La Llama Blanca verá este desastre
y hará modificaciones.
Me sorprenderé
si sigue viva por la mañana.
Te estás quedando atrás.
¿Qué pasa?
Se supone que somos del mismo bando.
Buscamos a la princesa Cirilla.
Está viva.
Lo sé.
Y la encontraremos.
Luego de eliminar
a la inútil de Fringilla.
Si no lo hacemos, nos cortarán la cabeza…
Tengo tanto resentimiento
por mi entrenamiento en Aretusa
que se me olvida
que había cosas positivas.
La botánica, por ejemplo.
¿Dónde más habría aprendido
que la belladona sirve de paralizante?
O cómo disimularla en un vaso de aguamiel.
Pero la lección más valiosa
fue en mi última noche allí.
Cuando Yennefer de Vengerberg
me quitó el puesto en Aedirn
que me correspondía.
Y eso me enseñó
que cuando alguien inferior
intenta robar lo que es tuyo,
no te quedas quieta y lo aceptas.
Tu poder…
conquístalo.
Debes hacer
lo que sea necesario…
No como una aduladora.
…para aferrarte…
a lo que te has ganado.
¿Cómo llegamos a esto, Cahir?
Quizá nunca sepa
si planeabas derrocarme o no.
Pero hay algo que sí sé.
Nunca volveré a ese calabozo.
Prefiero mucho más
clavarme este cuchillo en el ojo
y acabar con todo.
Emhyr debe saber
de la traición que descubrí.
Y el general en quien más confía
debe decirle que tenía mis razones.
Así que cuando llegue mañana…
despotrica.
Nuestro espía Dara cambió de opinión.
Sabemos todo lo necesario.
La chica te da derecho a reclamar Cintra.
Y eso hace que Redania
sea el reino más poderoso.
O Nilfgaard, si la atrapan primero.
¿Y Aretusa?
¿No fuiste ahí
por algo?
En Aretusa,
hay algunas variables desconocidas.
Estoy seguro de que Tissaia
sabe que la chica existe,
pero oculta muy bien la información.
Incluso a Vilgefortz,
a quien ayudó a afianzarse
y obviamente le importa.
- ¿Quién?
- El nuevo líder de la Hermandad.
Nadie sabe cuánto durará.
Tissaia actúa de manera distante,
pero deja que las relaciones
le nublen el juicio.
Stregobor se aprovechará de eso.
Si fuera apostador…
En ese caso,
si fueras apostador,
apostarías con mi dinero.
Te pago para resolver problemas, Dijkstra,
no para que me llenes la cabeza
con malas noticias.
No son malas noticias, mi señor.
Es caos.
Y si queremos
desestabilizar el Continente,
el caos es una buena noticia.
Sí, bueno, esperemos que sí,
por tu bien, Dijkstra.
Créame, su alteza.
Con o sin elfo espía,
estamos en una buena posición.
Y tengo muchos más planes en marcha.
Mira, entiendo que maléfica quiere
comerse a tu Niña de la Sorpresa y todo,
y me alegra ayudarte a salvarla,
pero nunca quisiste a la niña
en primer lugar, y ahora…
ahora es como si hubiera puesto
todo tu mundo patas arriba.
Supongo que lo que quiero saber
es si esto es lo que quieres.
Pensé que ignorar
la existencia de Ciri mejoraría todo.
Me equivoqué.
¿Y Yennefer?
Si lastimó a Ciri,
quizá tenga que matarla.
No, espera. Es obvio.
Definitivamente, vamos a matarla.
Aún no encontré
un buen palo para clavarle.
Pero ¿y si ella también cambió?
La gente hace estupideces
cuando cree que no tiene escapatoria.
Y dice estupideces.
Eso hacen los amigos.
Vuelven.
Esto es distinto.
Y lo siento, Jaskier.
¡Siempre eres tan sentimental!
A veces no paras de hablar.
"¡Jaskier, estoy tan triste
y soy tan rebuscado!".
- Cállate.
- Cállate tú.
Te imité a la perfección.
¿Cómo puede verse igual
si todos mis conocidos murieron?
Ahí había un monolito.
La estelacita más oscura.
¿Qué le pasó?
Yo.
¿Tú hiciste eso?
Ciri,
prométeme algo por si nos separamos.
Recuerda lo que tienes.
Magia.
Está incrustada en ti como una flecha.
Te hiere profundamente.
Pero es un dolor extraño.
Combinado…
con felicidad.
Confía en mí.
No necesitarás nada más.
Es todo.
Quiero creerte.
De verdad, pero…
Cuando tenías magia,
controlabas el Caos.
Pero a mí me controla.
Nadie ha podido enseñarme a usarlo.
Y…
tengo miedo, Yennefer.
Tan cerca…
Haz lo que sea necesario
para apoderarte de tu destino.
Llévame a la puerta negra rota.
El destino.
Tu destino.
Si tienes miedo, regresa.
No se debe abrir esa puerta. Lo sabes.
Lo sé.
Pero aún me guías hacia ahí.
Si tienes miedo, regresa.
Tienes tiempo para regresar. No es tarde.
¿Y tú?
Es tarde para mí.
No tuve opción.
Mi Caos. Pensé que tenía que…
Lo siento mucho, Ciri.
No vayas.
No sabía quién eras.
No sabía lo que eras para él.
Necesito llegar a él.
¡No está aquí!
Nunca estuvo.
Ese hechicero en el templo
te conocía.
No.
Lo llevaste hasta nosotros.
Necesitábamos ayuda, ¡y nos traicionaste!
Fui una estúpida.
¡Y fui egoísta!
Tienes que venir conmigo.
¡Ahora!
No confío en ti.
¡Haz sonar la alarma!
A los caballos.
¡A los caballos ya!
¡Atrapen a la chica!
¡Te quedaste sin caballo!
¡Ven aquí!
¡Yennefer!
¡Es una luchadora!
¡Mocosa!
¡Agárrala!
¡Vamos, bardo!
Ven aquí, maldi…
Basta. ¡Siéntate!
¡Oye!
¿Cómo pudiste hacer esto?
Lo siento mucho.
Yarpen y sus hombres te sacarán de aquí.
Jaskier, llévala a Kaer Morhen.
- Ciri conoce el camino.
- No, me quedaré contigo.
No puedes.
¿Por qué? ¿Adónde vas?
A matar a un monstruo.
Juro que nos veremos pronto.
Está bien.
Niña de la Sorpresa, he oído mucho sobre…
De tal palo, tal astilla.
¿La chica es tuya?
Es mía.
Es mía, Zigrin.
Dilo.
Contemplad a la madre de los bosques,
a la Madre Inmortal,
anidando en sueños.
Dale la espalda al bosque, choza, choza.
Y muéstrame tu cara a mí.
Choza, choza.
Se fue.
Siempre funcionó.
Los primeros brujos
la encerraron para siempre.
No debería poder escapar.
Salvo…
¿Qué?
Salvo que se haya llenado
de dolor y desesperación.
Le habría dado una nueva vida.
¿Para hacer qué?
Subtítulos: Agustina Comba